ผมเรียนอยู่ที่โรงเรียนนายร้อยนี่มาสองปีแล้ว
เพื่อจะสอบให้ผ่าน ผมแม่งอ่านหนังสือหนักสัสๆ ทุกวันเลย
แต่ช่วงนี้ไม่รู้ทำไม ผมไม่มีสมาธิเอาซะเลย
เหตุผลง่ายๆ เลย
ก็เพราะผู้หญิงคนหนึ่งในโรงเรียนที่ผมสลัดออกจากหัวไม่ได้
เธอชื่อ คุโรชิมะ เรย์
เธอโคตรสง่างาม...
เหมือนคุณหนูลูกผู้ดี
แต่เธอก็ใจดีมากๆ
ขนาดคนอย่างผม เธอยังคุยด้วยอย่างเป็นกันเองเลย
มีครั้งหนึ่ง ผมเป็นหวัดจนต้องขาดเรียน
เธอก็อุตส่าห์เอาชีทเรียนมาให้ผมถึงที่บ้าน
เจอผู้หญิงแบบนี้ จะไม่ให้หลงรักได้ยังไง
แต่... เธอมีแฟนแล้ว
ผมยอมแพ้ไม่ได้
ไม่ว่าจะต้องทำยังไง ผมต้องเอาเรย์มาเป็นของผมให้ได้
ถึงจะผิดกฎหมาย แต่ผมก็แอบขโมยยาบางอย่างออกมาจากห้องแล็บของโรงเรียน
ถึงเวลาเริ่มแผนการของผมแล้ว
ผมค้นคว้าเรื่องยานี่มาเป็นเดือนๆ
อ้าว เอ่อ... มาเร็วจัง
เข้ามาเลยๆ
คุโรชิมะซัง ขอโทษจริงๆ นะครับที่ต้องให้ลำบากมาถึงนี่
ไม่เป็นไรเลย
ว่าแต่... อาการดีขึ้นรึยัง?
ก็... เมื่อเช้ามีไข้นิดหน่อยครับ
ไปหาหมอมาแล้ว หมอบอกไม่ได้เป็นอะไรมาก
เหรอ ดีแล้วล่ะ
นี่ชีทเรียนนะ
โอ้ ขอบคุณมากครับ
อ่ะๆ งั้นขึ้นมานั่งก่อนสิ
เดี๋ยวชงชาให้
เฮ้ ไม่เป็นไร เดี๋ยวเรากลับเลยดีกว่า
ไม่ได้ๆๆ เข้ามานั่งก่อนสิ
มาเถอะน่า
ข้างนอกร้อนเนอะ?
ดื่มเลยๆ ไม่ต้องเกรงใจ
ขอบคุณนะ
ตอนแรกว่าจะฝากคนอื่นมาให้น่ะ แต่ว่า...
...พอดีเธอก็เคยมาบ้านเราแล้วรอบนึง เลยรู้จักทาง
ก็เลยหน้าด้านขอร้องเธอเลย
ไม่เป็นไรหรอกน่า
แต่ว่า... บ้านเธอดีจังเลยนะ
ใหญ่มาก
อ๋อ เมื่อก่อนอยู่กับพี่ชายน่ะ
แต่ตอนนี้เขาไปทำงานต่างจังหวัด
โอ๊ะ ขอโทษที
ไม่เป็นไรๆ
ฮัลโหล?
อ๋อ ครับ
ตอนนี้อยู่บ้านเพื่อน เอาชีทมาให้เพื่อนพอดี
อืมๆ
แค่นี้นะ
ขอโทษทีนะ
อ๋อ ไม่เป็นไร
งั้น... เราว่าเรากลับดีกว่า
โอ้ยน่า
ดื่มชาให้หมดก่อนแล้วค่อยไป
โอกาสดีๆ แบบนี้...
เริ่มออกฤทธิ์แล้ว
อ่า... เมื่อกี้นี่แฟนเธอเหรอ?
อื้ม ใช่
โห ดีจังเลย
เธอนี่ฮอตจริงๆ เลยนะ คุโรชิมะซัง
ไม่หรอกๆ ไม่ขนาดนั้น
ก็แหม ทั้งเรียนเก่งแล้วก็สวยขนาดนี้
ไม่ฮอตก็แปลกแล้ว
คบกับแฟนนานรึยังอะ?
อืมม... ก็คงประมาณปีนึงแล้วมั้ง
โห
เจอกันที่มหา'ลัยเหรอ?
ใช่ อ๋อ... อืม
ก็คือรู้จักกันมาปีนึงพอดี
แปลว่าเจอกันตั้งแต่เปิดเทอมใหม่ๆ เลยสิ
ใช่
เนอะ?
เฮ้ เลิกคุยเล่นได้แล้ว
ดื่มเร็วเข้า
ไม่ต้องเกรงใจ
เหลือไว้เสียดายของ
ไม่นะ...
คุโรชิมะซัง...
ปากของเธอ... จะรู้สึกยังไงนะ?
ดีจัง...
ไม่ไหวแล้ว...
คุโรชิมะซัง...
หีของเธอแม่งโคตรฟิตเลย...
โอ๊ย... เชี่ย โคตรเสียว
ข้างในมันแน่นมาก...
เสียวโว้ย...
โอ้... แบบนี้มันสุดยอด...
หยุดดิ้นสิ...
ร่านจริงๆ...
ต้องถอดไอ้นี่ออก
ช่วยฉันถอดหน่อยสิ
ตรงนี้ด้วย
นี่ด้วย...
ต้องทำแบบนี้เท่านั้น เธอถึงจะเสร็จเป็น
โคตรเสียว...
เชี่ย... ดีสัส
คุโรชิมะซัง...
รู้สึกดีจัง...
จะแตกแล้ว...
จะแตกแล้ว จะแตกแล้ว คุโรชิมะซัง!
อึก.
อ้าปากสิ อ้าปาก
เหี้ย...
ไม่ดีแน่...
ไม่น่าเชื่อว่ากูจะทำกับเธอขนาดนี้...
เรื่องที่ทำลงไปมันเลวร้ายมาก
เกิดเรื่องไม่ดีขึ้นแล้ว
ดีจัง...
โคตรดี...
รู้สึกดีจริงๆ...
ตรงนี้เสียวมาก
จะเสร็จรึยัง?
ใกล้แล้วเหรอ?
ใช่ไหม?
คุโรชิมะซัง...
แบบนี้มันเสียวชิบหาย
เธอรู้สึกดีด้วยรึเปล่า คุโรชิมะซัง?
อย่าหนีสิ อย่าหนีนะ...
จะแตกแล้ว...
กลืนซะ
เป็นอะไรรึเปล่า?
นี่เธอ... ใส่อะไรลงไปในน้ำให้ฉันดื่มรึเปล่า?
หา?
ไม่นะ ไม่ได้ทำซะหน่อย
ไหวไหม?
น่าเสียดายจัง
ฮัลโหล?
มีอะไรเหรอ?
มาแบบกะทันหัน...
บอกมานะ
วันนั้นเธอให้ฉันดื่มอะไร?
นี่...
มันไม่ใช่...
ไม่มีอะไรจะบอก
บอกมาเถอะน่า
ฉันไม่โกรธหรอก
นี่...
ขอโทษ
ก็บอกแล้วไง ว่ามันเป็นยาปลุกเซ็กส์ที่ทำเอง
ยาปลุกเซ็กส์?
มันไม่เป็นอันตรายต่อร่างกายหรอก
มันก็แค่ทำให้ตัวร้อนๆ แล้วก็... รู้สึกไวต่อสัมผัสมากขึ้น
อย่างนั้นเหรอ?
อะ... ขอโทษจริงๆ นะเรื่องนั้น
ได้โปรดอย่าไปบอกใครนะ
เธอ... เธอช่วยทำให้ฉันอีกครั้งได้ไหม?
อันนี้... ฉันอยากได้มัน
อ๊า...
ทำให้ฉันที
คนเรานี่มันรู้หน้าไม่รู้ใจจริงๆ... อย่างร่านเลยนี่หว่า
อ่า... ถ้าอยากให้ดู...
...งั้นก็ถอดเสื้อผ้าออกสิ
มันเกะกะจะตาย
แน่นอน เธอยังชอบตรงนี้อยู่
เสียว...
ใช่ไหม?
งั้นก็เปิดหัวนมของเธอให้ฉันดูสิ
เอาอันนี้ให้ฉันก่อน
ตรงนี้ด้วย
แบบนี้มองไม่เห็นเลย
มันไม่แปลกไปหน่อยเหรอ?
งั้นก็มานี่ แล้วอ้าขาออกให้ฉันดูชัดๆ
อ๊ะ... จะหยดแล้ว จะหยดแล้ว...
จะเสร็จแล้ว...
เสร็จแล้วเหรอ?
เร็วไปรึเปล่า?
ทำไมมันเสียวขนาดนี้นะ
แต่ว่า... คุโรชิมะซัง
เธอยังอยากดื่มเจ้านี่อยู่ใช่ไหม?
ต้องปล่อยแล้วนะ
อ๊าา... เสียวจัง...
อ๊า... เสียวชิบหาย...
อ๊า... สุดยอด...
คุโรชิมะซัง... กำลังอมควยให้ผมอยู่...
อ๊า... ดีมาก...
อ่า... แบบนี้เสียวมาก...
นี่ คุโรชิมะซัง
เฮ้ มา ยืนตรงๆ
นี่... เฮ้ๆ...
อยากเอาไปเสียบระหว่างนมเธอน่ะ
หนีบมันไว้สิ
อ๊า!
ดีมาก...
งั้นต่อไป... อยากขึ้นมานั่งข้างบนไหม?
ค่ะ
ขึ้นมานั่งบนตัวฉันสิ
ชอบแบบนี้มากเลยใช่ไหม?
ใกล้ขนาดนี้ยังเห็นเลยเหรอ?
หีของเธอแฉะไปหมดแล้วนะ คุโรชิมะซัง
จะแตกแล้ว!
จูบหน่อย
เสียบเข้ามาแล้วดูด้วยตาตัวเองสิ
อ๊า โคตรเสียวเลย!
อ๊า เสียวชิบหาย!
ไม่ไหวแล้ว...
จะแตกแล้ว...
อ๊า สุดยอด!
อ๊า ดีมาก!
คุโรชิมะซัง... เธอสุดยอดมาก...
ดีมาก...
อ่า... น่าเสียดายจัง
ตกใจเลยดึงออก
กลับมานั่งทับลงไปสิ
อ๊า เชี่ย... เสียว...
เดี๋ยวก่อน...
กลิ่นอย่างร่าน
จะเสียบเข้าไปแบบนี้เลยนะ?
เอาเลย...
ค่อยๆ สอดเข้าไปช้าๆ
จะแตกแล้ว... แตกแล้ว!
โคตรดี...
เสียวชิบหาย
ทำไมอยู่ๆ ก็ไม่รู้สึกอะไรเลยล่ะ?
ดีมาก...
ตรงนั้นเหรอ?
คุโรชิมะซัง... คุโรชิมะซัง...
เสียวมากเลย คุโรชิมะซัง เสียวมากใช่ไหม?
เชี่ย...
โคตรเงี่ยนเลย
รู้สึกดีมาก
เสียว...
ไหวไหม?
มันเสียวขนาดนั้นเลยเหรอ?
เสียวมาก...
คิดไปคิดมา... เราสองคนก็เข้ากันได้ดีเหมือนกันนะ?
ใช่ไหมล่ะ?
เราต้องเข้ากันได้ดีมากแน่ๆ
สุดยอด... โคตรลามกเลย
คุโรชิมะซัง ขอฉันดูหน้าเธอหน่อย
จะดึงออกแล้วนะ
มานี่สิ มองหน้าฉัน
ลื่นมาก...
เข้าไปแล้ว
สุดยอด
เสียว...
ตรงนี้?
คุโรชิมะซังชอบตรงนี้เหรอ?
แบบนี้?
กลืนสิ
รู้สึกดีจนจะขึ้นสวรรค์อยู่แล้ว
วันนี้ฉันไม่ให้เธอนอนหรอกนะ
ฉันจะล้างบางเธอในห้องของฉันเอง
เธอต้องอยากได้เจ้านี่แน่ๆ ใช่ไหม?
โอเค... ดีมาก
ชุดนี้ฉันซื้อไว้นานแล้ว สุดยอดไปเลย
เป็นไงล่ะ?
อยากได้รางวัลไหม?
เงยหน้าขึ้น
แต่... ยังมีอย่างอื่นที่เธอต้องการอีกใช่ไหม?
อะไรล่ะ?
พูดยากเหรอ?
พูดสิ ว่าอยากได้ควยของฉัน
ฉันอยากได้ควยของเธอ
หา?
มาสิ ดังๆ หน่อย
ฉันอยากได้ควยของเธอ!
ที่ไหน?
ข้างในหี...
อยากได้ควยในหีเหรอ?
แล้วหีของเธอตอนนี้เป็นยังไง?
มันแฉะ...
ดังกว่านี้
มันแฉะ!
แฉะเหรอ?
อยากให้ทำรุนแรงเหมือนเมื่อก่อน
เมื่อกี๊ก็แรงนิดหน่อยนะ
ต้องการแบบที่แรงกว่านี้เหรอ?
เพื่อเธอเลย
อ้าขาออกสิ
ตรงนี้แฉะไปหมดแล้ว
ต้องทาตรงนี้ให้ทั่วด้วย
จะเสร็จแล้ว...
ไม่เหรอ?
เอ๊ะ... เสร็จแล้วเหรอ?
เสร็จเร็วขนาดนั้นเลย?
ได้ยินไหม?
ตรงไหน?
เสียวเหรอ?
เสียว...
ไม่นะ...
ชอบของเล่นชิ้นนี้ไหม?
เธอต้องชอบอันนี้แน่ ใช่ไหม?
เอาล่ะ พร้อมจะเสร็จรึยัง?
เสียวไหม?
แบบนี้ไม่ไหวแล้วนะ
ไม่นะ สะโพกบิดไปหมดแล้ว...
ให้เริ่มขยับไหม?
ได้ไหม?
อยากได้รึเปล่า?
อยาก
ออกมาแล้ว
เชี่ย...
แตกน้ำพุ่งออกมาเลย
แฉะมากเลย
มันเสียวขนาดนั้นเลยเหรอ?
เดี๋ยวฉันจะใช้อันที่เธอใช้ง่ายที่สุดให้
นี่ยังอยู่ข้างในจริงๆ เหรอ?
ไม่นะ...
เสร็จแล้ว...
เสียวไหม?
เสียวเหรอ?
เสียวมาก ดีมากๆ
ดี
อยากทำอีกไหม?
อันไหนได้ผลที่สุด?
อันนี้ของเธอ
แลบลิ้นออกมาสิ
อย่าให้หกนะ
อยากได้อันนี้ไหม?
กลืนลงไปได้เลย
อันนี้มันสุดยอดจริงๆ
คุ้มค่าที่จะซื้อจริงๆ
ยังมีอีกเยอะเลยนะ
อยากจะลองอะไรอีกเยอะแยะเลย
อยากได้ยาอีกไหมล่ะ?
อันนี้ก็มีส่วนผสมของยาเหมือนกัน
ใช้อันนี้ได้ไหม?
แข็งแล้ว
ท่านี้เสียวดีจัง
สุดยอดมาก... ไวต่อความรู้สึกสุดๆ
ไหนบอกว่าเสร็จไปแล้วไง?
สุดยอด...
ฉันเสร็จไม่หยุดเลย
ราดลงไปเลย
สุดยอด...
ยกขาขึ้น
จะได้เลียสะดวกๆ
เสร็จแล้วๆ
ยกขาขึ้นสิ
น้ำเงี่ยนไหลไม่หยุดเลย
อยากโดนลูบไล้แบบนี้ไหม?
เงี่ยนมาก...
เสียวขนาดนั้นเลยเหรอ?
เสียวมาก...
ไม่นะ ถ้าสะโพกยังขยับแบบนี้
ฉันจะเลียไม่ถนัดแล้วนะ
อยากให้แรงกว่านี้เหรอ?
แค่สอดเข้าไปก็เสียวขนาดนี้เลยเหรอ?
แค่เสียบเข้าไปก็เสียวแล้ว
หีของฉันสั่นไปหมด
โดนนิ้วแหย่แบบนี้เสียวไหม?
เสียวมาก...
นี่...
หา?
จะเสร็จแค่เพราะแบบนี้ได้เหรอ?
สุดยอด...
สั่นไม่หยุดเลย
ดูออกเลยว่าเสียวมาก
เสียวไหม?
เสียวชิบหาย
แค่นี้ก็เสียวมากแล้วใช่ไหม?
เสียว...
เสียวมาก...
โคตรดี
โคตรเสียวเลย
เลียเบาๆ
เสียว...
อ๊า...
เชี่ย...
เสียวชิบหาย...
เธอสั่นแรงกว่าเมื่อกี๊อีก
อ๊า สุดยอด...
อ๊า!
แรงมาก
มันไหลไม่หยุดเลย
เสร็จแล้ว...
สุดยอด...
มันเสียวขนาดนั้นเลยเหรอ?
พอใจรึยังล่ะ?
ยังไม่พอใจอีกเหรอ?
ยังอยากได้อีก...
อยากได้อะไรอีกล่ะ?
น่าอายจัง...
อยากได้ควย...
อยากได้ควยเหรอ? อยากได้ควย?
คุโรชิมะซัง
ทำตัวตามสบายได้เลย
เลียแล้วชิมมันซะ
มาทำสองข้างพร้อมกันเถอะ
อ่า... ดีมาก...
อ่า... เสียว...
แข็งโป๊กเลย
เห็นไหม?
อ๊า... เสียวชิบหาย...
อ๊า... เสียว...
จะ...
จะแตกแล้ว...
อ๊า... เสียว...
แตกแล้ว...
อ๊า... สุดยอด...
อ๊า... เสียวมาก...
เสียว...
อ๊า... เสียว...
อีก... อีก... อีก...
ดีมาก
การเสียดสีแบบนี้มันเสียวมาก
อ๊า... เสียว...
เสียวไหม?
เสียวมาก
เสียว...
เสียวมากเลยเหรอ?
เสียวมาก
มันเสียวเกินไป... ทนไม่ไหวแล้ว...
เสียว...
อ๊า... เสียว...
อ๊า... เสียวมาก...
จะแตกแล้ว...
อึก
อ๊า... เสียว...
เสร็จแล้วเหรอ?
หา? เสร็จแล้วเหรอ?
ยัง...
แต่ฉันเพิ่งแตกไปเมื่อกี๊เองนะ
ทำให้ฉันอีกสิ
ไม่ ไม่เป็นไร
งั้นขึ้นมาบนตัวฉันสิ
เสียว...
สุดยอด...
ไม่นะ จะแตกแล้ว...
อ๊า... เสียว...
เพราะมันสุดยอดมาก
นั่งขย่มแบบนี้มันเสียวจริงๆ
งั้นก็กินอีกหน่อยสิ
เหรอ? อีกหน่อยนะ
อ๊า... เสียว...
อ๊า... เสียวชิบหาย...
อ๊า... สุดยอด...
อ๊า... โยกแบบนี้โคตรดีเลย
อ๊า... เสียว...
ไม่นะ... แตกแล้ว...
สุดยอดมาก...
น้ำเชื้อกำลังจะถูกรวบรวมและควบคุมแล้ว
แบบนี้เป็นไง?
เสียวมาก
เสียวมากเหรอ?
โคตรดี
โคตรดีเลย
จะแตกแล้ว...
อ๊า... ลึกจัง...
จะให้เสียบเข้าไปให้ลึกที่สุดเลยไหม?
อีก... อีก... อีก...
ไม่นะ... จะแตกแล้วโว้ย!
อ๊า... ท่านี้สุดยอดเลย...
แค่นี้ไม่พอใจเลยสินะ
เสียว...
มันตุบๆ อยู่ข้างใน
กระแทกต่อไปเรื่อยๆ
เห็นไหม?
เห็น
จะให้ทำต่อไปเรื่อยๆ เหรอ?
ทำต่อไปเรื่อยๆ เลย
ต่อไป
แตกแล้ว...
เสียว...
อ๊า... สุดยอด...
แตกแล้ว แตกแล้ว แตกแล้ว...
ขาสั่นไปหมดแล้ว
ขาเป็นตะคริว
พักก่อนนะ
ท่านี้สบายไหม?
โคตรเสียวเลยใช่ไหมล่ะ?
อ๊า... โคตรดี...
อ๊า... จะแตกอีกแล้ว...
แตก แตก แตก...
แรงที่สุด...
แตกแล้ว...
อ๊า... จะพุ่งแล้ว...
อ๊า... กลืนเข้าไป...
เรื่องนั้น...
เรื่องแฟนของเธอ...
ฉันจะเก็บเป็นความลับแน่นอน
บางครั้ง...
เรามาเจอกันนะ
แฟนของฉัน...
ได้ไหม?
มาเย็ดกันอีกนะ